我有装备muñoz，我今天发生了某种奇怪的事情，我
也要怪你，是的，因为你没有注意
您应该在这里进行安全性我们预订了很多名人
表演，有几次客人被安排去做
表演但没有出现，但今天我在办公室里工作很友善
相反的事情发生了嘿
好快速问题领结是这个一个这个或这个
一个对于今晚的演出有什么好处，你会
稍等一下，我认为您今晚不在演出中，我想Bill Maher和
尼克·克罗尔（Nick Kroll）今晚在演出中是的，是的，所以它说不
就在这里，他们今晚在演出中，不，我有个举动
我们不会花费Evite来猜测我们知道您将您的公关人员称为
可能不是来自我们的哦，是的，不，那是给我哥哥的哦，好的
是的，那是吉米·金梅尔的电话，是的，你的兄弟吉米·金梅尔。
是的，在女孩的笑话上做爱，我们有个小丑哦，因为我喜欢那种我
猜猜有一个夸奖，但你知道他病态肥胖，他是的，很好
他我向他打招呼和我很多，是的，让我看一下，伙计，我会一拳
出来，我们是说做爱吗，不，哦，我只是说，你是什么意思
什么都没说，你知道这只是没有结婚哦，是的，我也是，是的，我
我也知道，但你看起来很棒，谢谢。非常感谢，为什么不呢？
自从我在这里，我们就一口气敲了一下，让我们真的很快就敲了一下面试
在我的办公室里，为什么不开心哦，来吧
你会在桌子上沙发，哦，是的，我在桌子上有沙发，我没有
有很多轶事，好吧，就像我们一样，你想拥有一个
采访也许就在这里让Volare mio吉列尔莫好吧
吉列尔莫去找我的迷彩乐队你想让乐队把乐队带上
仪器得到了全部交易布莱尔莫（Blair）看到好友好了，干净吧，哦，你
大家来这里带来整个乐队和您的乐器-这将是
很好，您知道克里斯·普拉特（Chris Pratt）在这里，他想
做一次面试好吧，是的，我的意思是你想怎么做
正是这个，我会在后台躲起来你带给我没有后台
我的浴室就是你的浴室，是的，我要去那里
嗯，你等一下，我应该在这里拍些吉列尔莫吗？
那是个好主意，她需要什么？他需要穿衣服吗？
穿好衣服，我真的很喜欢我
你的派系我肯定会更好，所以你只是要介绍我
是的，你站在这边，这是短笛单簧管
是的，然后你们播放一些令人振奋的乐观音乐，我会出来的
Bing我有一些很棒的轶事，我们会把它淘汰掉的，好吧，所有
好吧，您知道我的第一位来访的热门电影《卫报》守护者
嗯，嗯，确实介绍了我，因为我实际上是来宣传Parks和
记，要在星期二回来，我喜欢那个节目
嘿，谢谢，谢谢，我们喜欢这么做，谢谢，我不知道你在说什么
无论如何，英式东芝公园与娱乐的最后一个季节从星期二开始
警察说克里斯·普拉特（Chris Pratt）
好吧，哇，很高兴见到你哦，也很高兴见到你
怎么了哦，天哪，这么多东西，一切都很好，一切都很好
假期很好，是的，很好，很好，我有很多很好的故事，我们
是的，我很想听听他们中的一个，你为什么不问我关于我姑姑的事
琳达说过圣诞节好吗，你的琳达姨妈会说圣诞节好吗
有趣的是你应该问她站在很多面前
我们刚吃完一顿丰盛的晚餐之后的菜，她说圣诞节传统
你们更喜欢圣诞节的传统，你们很有趣，她很有趣，
有趣的是，她并没有开很多玩笑
说出事故，她没有开很多玩笑哦，她还好吧，不，那是为什么
她甚至说话，这确实是对我们的一种真正的安慰。
那是丽莎给她的钱，给她我们最好的，非常感谢你
来到这里真是太好了，是所有人克里斯·普拉特（Chris Pratt）
是的，所以我也有哦，让我问你，这是你们还在做礼物吗
展会上的购物袋是的，我们会赠送礼物礼物袋我没有权利
现在，但是我可以给你一些东西，尽管我会通过
很好，嘿，嘿，男人享受你没有
做到这一点，谢谢，是的，谢谢，谢谢，谢谢，你知道这么多的旋律
吉列尔莫（Guillermo）可以帮您解决这个问题，是的，您可以选择
干净到停车场好吧，是的，那太好了
很高兴在圣诞节见到你，假设这里没有人克里斯·普拉特（Chris Pratt）没有人
不，你放咖啡，你们可以，你们可以，不需要，你不需要
当你外出时需要玩，是的，很好
感谢您的光临，我是Jimmy Kimmel，感谢您观看我们的视频
单击此处以订阅我们的频道，然后单击此处，我​​将
爱上你保证